- Mirar footer en login.php
- Mejorar gestion de usuarios
- Si un producto esta en un carrito y se elimina, sigue en el carrito
- Comprobar que no se puede crear un mismo producto que ya existe
- Al crear un producto, tener que añadir una descripcion (Usando api traducir al ingles y guardar en la base de datos)
- Al crear un producto, el mensaje que sale como exitoso sale mal.
- Fichero login revisar session_regenerate_id(true); // evita sesiones antiguas
- Como admin, al eliminar un usuario  en modo oscuro  no se ve bien
- En la tienda, al buscar productos en la barra de search, cuando sale solo un producto  se ve agrandado
- Arreglar que al crear un producto,  en la base de datos la descripcion se guarda en image.
IDEA - que al pulsar en la imagen del producto, se abra una ventana con la descripcion de dicho producto.

